❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට තිබුණා නම්...
එහෙනම් මටත් ආදරෙයි එලාම්,
ඒක නිවෙයිද?
නැත.
අපි දෙන්නම නිහඬව හිටියා නම්.
සිප ගැනීමට ඇති ආශාව නිසා...
ආදරයට පෙර ආවා...
අපි දෙන්නටම.
විදුලි කෙටීමක් වගේ...
ගිගුරුම් දීමට පෙර.
වෙඩි තියන්න.
හායි අම්මේ.
හ්යෙ-යොන්ග්, ඔයා සුන්-ඕ එක්කද?
එසේ ද?
එයාව අහු උනොත්,
ඉක්මනට ගෙදර යන්න කියන්න.
හරි හරී.
දැන් ගිගුරුම් දෙයි.
ගෝෂ්.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ පාසලේ දී ඉගෙන ගත්තේ
ආලෝකය ශබ්දයට වඩා වේගයෙන් ගමන් කරන බවයි.
නේද?
මම නිරූපිකාවක් වුණා.
ඉතින්?
මම කියන්නේ.
හේයි, වහිනවා.
මට සමාවෙන්න මම පරක්කු වුණාට.
ඔයා පහුගිය පැය තුන මෙතන හිටියා නම් ,
මට වොන් 90,000ක් වැඩියෙන් හම්බ වෙන්න තිබුණා.
මගේ නෑදෑකමක්වත් නැති මහලු කාන්තාවක් වෙනුවෙන් මම කවදා වෙනකම් දුක් විඳින්නද ?
සති අන්තයේ මම අමතර වැඩ මුරවල වැඩ කරන්නම්.
ගනුදෙනු පොලී ගෙවීමේ විස්තර
ඔයා මට අවුරුදු 11ක් තිස්සේ සල්ලි ගෙවනවා,
නමුත් ඔබට තවමත් එයින් අඩක් ඉතිරිව ඇත.
මේ...
ඔයාගේ අම්මා දාලා ගිය ණයද?
සති අන්තයේ ඔයා වැඩිපුර වැඩ කරනවද?
එහෙනම් යන්න.
ඇතුලට යන්න.
මගේ අම්මා නිදාගන්න ගියාම පවා ඒක අඳිනවා .
ඒක හරිම පොඩියි නේද?
කෙනෙකුට ඇත්තටම ඒකට ගැළපෙන්න පුළුවන් කියලා ඔයාට විශ්වාස කරන්න පුළුවන්ද ?
ඔයා ගෙදර එන්න මෙච්චර පරක්කු වුණේ ඇයි?
ඔයාගේ අම්මා කලබල වෙලා හිටියේ.
ඇය කවදාද නොසිටියේ?
ඒ වුණත්, ඔයාට පැයක් හොඳ පුතෙක් වෙන්න තිබුණා .
මට ඒ ගැන කතා කරන්න ඕන නෑ.
අපි මාතෘකාව වෙනස් කරමු.
කුමක් වගේ ද?
ඔයා ජෝජෝට කැමතියි නේද?
ඔයාට පිස්සු.
ඔයා ආයෙත් ඒකට කැමතිද?
ඔව්. ඔයා මට උත්තර දෙනකම් මම අහන්නම්.
මම ඔයාට කිව්වා, මම ඇයට කැමති නැහැ කියලා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඇයි ඔයා අහන්නේ?
ඔයා කොහොමත් මාව විශ්වාස කරන එකක් නෑ.
මම ජෝජෝව සිපගත්තා.
ඇඳුම් මාරු කරගන්න. ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඉල්-සික්: හරිද?
ඉල්-සික්ගෙන් මග හැරුණු ඇමතුම් 3ක්
ජොජෝ, මම අන්තර්ජාල කැෆේ එකේ පැයක් විතරයි ගත කළේ , ඊට පස්සේ ව්‍යායාම කළා.
මම හොඳ කොල්ලෙක් නේද?
කලින් කරපු දේ ගැන මට කණගාටුයි.
හරිද?
ඔයා මට උත්තර දෙන්නෙ නැද්ද?
මොනතරම් නොනවතින විහිළුකාරයෙක්ද.
ඔයා මේක දිගටම කරනවද?
මට කියන්න.
ඔයා ඇත්තටම ජෝජෝට කැමති නැද්ද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඇයි ඔයා ඇයව සිපගත්තේ?
මගේ එකට උත්තර දුන්නොත් මමත් ඔයාගේ ප්‍රශ්නෙට උත්තර දෙන්නම් .
මෙම මිනිත්තු 1 යි තත්පර 27 ක් දිග වීඩියෝව
16 වන දින පස්වරුවේ
අන්තර්ජාලයට උඩුගත කරන ලදී.
වීඩියෝවේ,
සෝල්හි උසස් පාසලකට ඉහළින් හදවතක හැඩැති වලාකුළක් තිබේ.
මෙම වලාකුළ දහවල් 12:30 සිට දහවල් 1 දක්වා දක්නට ලැබුණි .
ආසන්න වශයෙන් මිනිත්තු 30ක් සඳහා.
බොහෝ සමපේක්ෂන ඇති විය,
සහ මෙම වලාකුළ යෙදුම් සමාගම විසින් දියත් කරන ලද බව පෙනී ගියේය
එහි පරිශීලකයින් සංඛ්‍යාව මිලියන දහය ඉක්මවීම සැමරීම සඳහා ලව් එලාම් නිර්මාණය කළේය .
ලව් එලාම් යනු පරිශීලකයාට තමන්ට ආදරය කරන කෙනෙකු සිටීදැයි දැන ගැනීමට ඉඩ සලසන යෙදුමකි .
-මීටර් 10 ක අරයක් තුළ පවතී.
-සුභ උදෑසනක්.
මෙම යෙදුමේ සංවර්ධකයා
අද දක්වාම නිර්නාමිකව සිටී.
යෙදුම් සංවර්ධනය පිළිබඳ විශේෂඥයින්
Love Alarm සාර්ථක වනු ඇතැයි පුරෝකථනය කරයි
විදේශ වෙළෙඳපොළවල ද.
අනෙක් ළමයි රංගනය
සහ නැටුම් පන්තිවලට යනවා.
මට කටහඬ පාඩම් කරන්න බැරි ඇයි?
ඔයා දන්නවනේ ඒවාට ලොකු වියදමක් ගියා කියලා.
ලබන අවුරුද්දේ. ලබන අවුරුද්දේ මම ඔයාට ඒ පාඩම් ඉගෙන ගන්න දෙන්නම්
.
දෙයියනේ. මොනවා උනත්. ඔයා හැම වෙලේම කියන්නේ
අපිට සල්ලි නෑ කියලා.
හේයි.
ඒක කී පාරක් ඇහුනද?
-මොකක්ද?
-ඔයාගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම.
-ඔයාට අනතුරු ඇඟවීම් කීයක් ලැබුණාද?
-මට එකක්වත් ලැබුණේ නැහැ.
අද ඉස්කෝලේ පිස්සු හැදෙයි.
මම Love Alarm බාගත්තා.
ඔයා ඒක බාගන්නේ ඇයි?
ඒක කරදරයක් වෙයි.
පරාජිතයන් මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කළත් මට කමක් නැහැ.
මම එයාලගේ ලීගයෙන් ගොඩක් ඈතයි අම්මේ.
මම ඔයාව පස්සේ හමුවෙන්නම්.
හ්වාං සුන්-ඕ.
මට ගැලපෙන එකම කෙනා එයා කියලා මම කියන්නම් .
ඔහු කව්ද?
එයා මගේ පාසලට අලුත් ශිෂ්‍යයෙක්.
ඔහු කලින් තරමක් සාර්ථක නිරූපිකාවක් විය.
හ්වාං සුන්-ඕ.
අද එයා මගේ ආදර එලාම් එක නාද කරයි.
ඔයා හොඳින්ද?
මේක අමාරුද?
හේයි, අපි කවද්ද සාප්පු සවාරි යන්න ඕන?
අපි ජෙජු දූපතට යනවා.
අපි නිසි ඡායාරූප කිහිපයක් ගනිමු.
අපි හැමදාම ඕන තරම් ඡායාරූප ගන්නවා.
ඒක
ජෙජු දූපතේ ඡායාරූප ගන්නවා වගේ දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයත් එනවා නේද?
හොඳයි, මට ඇකඩමියට යන්න වෙනවා.
ජෙජු දූපතේ ප්‍රසිද්ධ දේ මොකක්ද?
ඔයා ගොඩක් දේවල් දන්නවා ඇති.
මම එච්චර දන්නේ නැහැ.
එය මොකක් ද?
ඒක Love Alarm එකක්ද?
ජොජෝ.
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
-අනේ.
-ඒ ඉල්-සික්.
ඒ ඔහුයි.
ඔයාට දැන් තරහ නෑ නේද?
දැන් ඔයාට Love Alarm එක තියෙන නිසා මට ඒකට කැමතියි.
කුමක් ද?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔබට ආදරෙයි
මම දැන් යන්නම්.
-පන්තිය පටන් ගන්නවා.
-මම ඒක ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
ඔයාව පසුව හමුවෙන්නම්.
ඔයා Love Alarm එක බාගත්තේ කවද්ද?
මෙතනත් ඔයාට කැමති කෙනෙක් ඉන්නවා නේද?
-නෑ, මම එහෙම කළේ නෑ...
-මට විශ්වාසයි තියෙනවා කියලා.
කොල්ලෝ ජොජෝ වගේ නිහඬ කෙල්ලන්ට කැමතියි.
මම හිතන්නේ මේක අන්තිම එකට හරි.
-එයා හරිම සිසිල්.
-එයා කවුද?
-ඇයි එයා මෙහෙ?
-එයා හ්වාන්ග් සුන්-ඕ.
එයා හ්වාන්ග් සුන්-ඕ?
-එයාගේ මූණ ඇත්තටමද?
-අනේ දෙවියනේ.
-එයා හරිම සරාගීයි.
-මම කොහොමත් එයාව බඳින්නයි යන්නේ.
හේයි, පාරෙන් අයින් වෙන්න.
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
දෙයියනේ, නවත්තන්න. ඔයා කරදරකාරයි.
ඔයා තාමත් මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
අපි යමු.
ඔයා මොනවද බලන්නේ?
දෙයියනේ, මේ ඉර-ඕ.
මම කුමක් ද කරන්නේ?
-එයා හරිම ලස්සනයි.
-මම දන්නවා.
සන්-ඕ හරිම කඩවසම් නේද?
-එයා හරිම කඩවසම්. පිස්සු හැදෙනවා.
-හේයි, එයා ගැන කෙළ ගහන එක නවත්තන්න.
-ඔයාට අනතුරු ඇඟවීමක් ලැබුණාද?
- දෙයියනේ.
ඒක නියමයි.
-අපූරුයි.
-හිරුද-ඕ?
-ඇත්තටම? හිරු-ඕ?
-එහෙමද?
-සන්-ඕ ගුල්-මිගේ ලව් එලාම් එක ගැහුවා.
-ඇත්තටම?
-කවුද ඒ?
-පාර්ක් ගුල්-මි.
-පාර්ක් ගුල්-මි?
-ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු මාව දන්නවා ඇති.
සමාන ආකාරයේ පුද්ගලයින්
එකිනෙකා ආකර්ෂණය කර ගනී.
මට සැකයි ඒ එයාද කියලා.
ඊයේ එයාගේ එලාම් එක ගොඩක් නාද වුණා,
ඒ නිසා ගුරුවරයෙක් කිව්වා ඒක නිවන්න කියලා.
-මට ඊර්ෂ්‍යායි.
- බලන්න.
කෙල්ලෝ ගොඩක් ඉන්නකොට එයාගේ ෆෝන් එක කොහෙත්ම රින්ග් වෙන්නේ නෑ .
එහෙනම් ඒ කවුද?
වෙන කෙනෙක් ඉන්න ඇති.
ඔයා ජනප්‍රියයි.
-ඒත් ඒ දෙන්නා හොඳ ජෝඩුවක්.
-ඔව්.
දෙයියනේ, ඒක සන්-ඕ නෙවෙයි. ඒක ඩක්-ගු.
Duk-gu Gul-mi ගේ Love Alarm එක නාද කළාද?
ගෝෂ්.
ගුල්-මිගේ මූණ බලන්න. ඔහ්, නෑ.
ඇය මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
-ඇත්තටම.
-දුක්-ගු...
අනේ මන්දා.
ඔහ්, නෑ.
එය හදිසියේම ඛේදවාචකයක් බවට පත් වී ඇත.
මට දැන් සන්-ඕව ගන්න අවස්ථාවක් තියෙනවද ?
මට දැන් ගුල්-මි ගැන දුකයි.
- "සමාවෙන්න" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
-ඩුක්-ගු හරිම පරාජිතයෙක්.
- සමාවෙන්න, මගේ පස්ස.
- අනේ දෙවියනේ.
-මම විනාශයි.
- කමක් නෑ.
ඔයාට මට කියන්න දෙයක් නැද්ද?
මට සමාවෙන්න. ඔයා මුලින්ම යන්න.
මට මගේ පෙළපොත අමතක වුණා.
සංගීත කාමරයේ 3 වන පන්තිය
ඒ සීනුව. එන්න!
දෙයියනේ, ඔයා මාව බය කළා.
ඇයි ඔයා මාව මගහරින්නේ?
මම කවද්ද එහෙම කළේ?
ඔයා කලින් මගෙන් පැනලා ගියා.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
-ඔව්.
ඇයි?
ඔයාගේ හදවත ගැහෙන නිසාද?
මම ඔයාගේ නම්බර් එකවත් දන්නේ නෑ.
මට ඔයාගේ ෆෝන් එක දෙන්න.
ඉන්න.
දැන් නොවේ.
ඇයි නැත්තේ?
මට මුලින්ම කරන්න දෙයක් තියෙනවා.
එහෙනම් කවදා වෙයිද?
පසුව.
කොපමණ කලකට පසුවද?
හරි, ජෝජෝ.
මම හොඳට ව්‍යායාම කරන්නම්. පස්සේ හමුවෙමු.
ඉල්-සික් ද? මොකද වෙන්නේ?
-ඒක ඇත්තටම--
-කවුද පන්තියේ කතා කරන්නේ?
කිම් ජොජෝ.
අපි ආයෙත් යමු.
මට ඔයාගේ පොත බෙදා ගන්න දෙන්න.
මම හිතුවේ ඔයා ඔයාගේ එක ගන්න ගියා කියලා.
වැසිකිළිය
ඇයි එයා යන්නෙ නැත්තෙ?
ගෝෂ්.
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට
ආදරෙයි ALARM වලට ආදරෙයි
ගුල්-මි, මට ගොඩක් සතුටුයි</
i>අවසානයේ මට හැඟෙන ආකාරය ඔබට කියන්නට ලැබීම ගැන.
අද මම ඔයාට දෙන්න කැමතියි දෙයක් තියෙනවා .
ඔහුට සිහිය නැති වෙන්න ඇති.
පාසලෙන් පසු මිසෝ පාර්ක්හිදී මාව හමුවන්න.
මම ඔයා එනකම් ඉන්නම්.
ගෝෂ්.
එයාට මොකක්ද වෙලා තියෙන්නේ?
මම මේක පිළිකුල් කරනවා.
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
මම ඒක නිවා දැමීම වඩා හොඳයි.
නැත.
මට එයාව මගහරින්න පුළුවන් වෙන්න ඒක ඕන.
බලය අක්‍රිය කර
නැවත ආරම්භ කරන්න
මිලියන 10 ක අරයක් තුළ කිසිවෙකු ඔබට ආදරය නොකරයි.
ඉල්-සික්, මම එන ගමන්.
ඔයා කොහෙද?
-බායි.
- හමුවෙමු.
එය නිසි ලෙස කරන්න.
එළියට එන්න, හ්වාං සුන්-ඕ!
- එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඇත්තටම.
මේ ඔයාද?
මම අහන්නේ. මේ ඔයාද?
- එහෙම උනොත් මොකද?
- එහෙනම් මම ඔයාව මරනවා.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
-පන්තියට යන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
ඉල්-සික් පන්ති කාමරයේදී සන්-ඕට පහර දෙනවා .
වෙඩි තියන්න.
යකෝ. යන්න දෙන්න!
කවුරුහරි ඔහුව නවත්වන්න.
මට තව ගහන්න. මම කොහොමත් ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
තෝ ජරාවක්. මම ඇත්තටම තෝව මරනවා.
- පිස්සුද? අත බිම දාන්න.
-මොනවද ඔයා කරන්නේ?
සන්-ඕව තනි කරන්න.
-පස්සට යන්න.
-එපා.
තෝ අවජාතකයා.
අනේ මන්දා. මම ඔයාට කිව්වා එයාට තනියම ඉන්න දෙන්න කියලා!
මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න. එයා
මට ගහලා ඉවර උනාට පස්සේ තමයි නවතින්නේ.
තෝ අවජාතකයා.
කවුරුහරි ඔහුව නවත්වන්න!
-උඹ අවජාතකයා.
-එයාව නවත්තපන්. සන්-ඕ මේ විදියට මැරෙයි.
අනේ මන්දා.
-මොකද වෙන්නේ?
-කරුණාකරලා එයාව නවත්තන්න.
ඔහුව නවත්වන්න.
ඉල්-සික්
ගුල්-මි එන්නේ නැද්ද?
-මොකක්ද?
-ඔයා එයාගේ ඥාති සහෝදරයා.
එයා වෙනුවට ඔයා මෙතන ඉන්නවා නේද?
නැහැ, මම නැහැ.
ගුල්-මි හවස ගෙදර ගියා.
මම දකියි.
ඔයගොල්ලෝ මෙතන මුණගැහෙන්නද හැදුවේ?
මම දැනගෙන හිටියා ඇය එන්නේ නැහැ කියලා.
අද Love Alarm එකෙන් මම එයාට කැමතියි කියලා කිව්වා .
මම අදහස් කළේ...
- මට ටිකක් පුදුමයි, එච්චරයි.
- කමක් නෑ. මමත් සතුටු වෙන්නේ නෑ.
නැහැ...
මම කලින් ගුල්-මිගේ ලව් එලාම් එක නාද කළාම,
ඇගේ මුහුණේ ඉරියව්ව වඩාත් නරක විය.
ඒක තවත් දුක්ඛිත වෙන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද ?
මම තවමත් ඇයට කැමති බව.
ඇය නළල රැලි කරද්දී පවා...
ඇය හරිම ලස්සනයි වගේ පෙනුනා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට ඇයට කැමති වෙන එක නවත්තන්න ඕන, ඒත්...
ඔයා හරි.
මට හිතෙන්නේ ඒක හරිම අසාධාරණයි
, අපිට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ...
අපේ හදවත් වලට අවශ්‍ය දේ.
ඇයි ඔයා එයාට ඔයාට ගහන්න දුන්නේ?
මම කිව්වා මම සටන් කරන්නම් කියලා.
මම තමයි ජොජෝව සිපගත්තේ.
පේනවද? ඔයා ජෝජෝට කැමතියි නේද?
-නෑ, මම දන්නේ නෑ.
-බොරු කියන එක නවත්තන්න.
ඔයා බොරු කියන එක නවත්තන්නේ නැත්නම්,
ඔයා මට කරපු හැම දෙයක්ම මට හිතාගන්න බෑ ...
ඔබේ හදවතින් නොවේ.
ඉතින්, මට කියන්න.
ඔයා ජෝජෝට කැමතිද නැද්ද?
ඔයා කොච්චර ඇහුවත්
මගේ උත්තරේ එකම තමයි.
මම ජෝජෝට කැමති නැහැ...
මොකද ඔයා එහෙම කරනවා.
හේයි.
එක හාදුවක් කියන්නේ මම ඇයට කැමතියි කියලා නම්,
මම මුණගැහුණු සියලුම ගැහැණු ළමයින්--
නමුත් මේ වතාවේ, ඔබ වෙනස් ලෙස ක්‍රියා කරනවා.
ඔබත් එය ඉතා පැහැදිලිව ඉදිරිපත් කරනවා.
අපි දෙන්නම මේක ප්‍රතික්ෂේප කළොත් මේක සදහටම පවතිනු ඇත .
ඔයා හරි.
අපි එකිනෙකාගෙන් අහන්න එපා
මොකද අපි කොහොමත් බොරු කියන නිසා.
ඒ වෙනුවට...
ඔබ Love Alarm එකත් බාගත කළ යුතුයි.
ඒක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයා ඒක මට දෙන්නේ?
ඊට පස්සේ ඒක විසි කරන්න.
මට එය තවදුරටත් අවශ්‍ය නැහැ.
මම යන්නම්.
හේයි, දුක්-ගු.
දැන්ම LOVE ALARM බාගන්න
මෙම යෙදුම ඔබ බාගත කරනවාද?
බාගත කරන්න
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ කළමනාකරු
දැන් අයදුම්පත බාගත කරයි
අනතුරු ඇඟවීම නිවා දමනු ඇත
ඔබට ආදරය කරන කෙනෙකු
ඔබේ මිලියන 10 ක අරයක් තුළට පැමිණියහොත්
ඔබේ හදවත ආදර අනතුරු ඇඟවීමකින් සමමුහුර්ත කරයිද?
සමමුහුර්ත කිරීම සිදුවෙමින් පවතී
සමමුහුර්ත කිරීම සම්පූර්ණයි
ජැං ඉල්-සික් සහ හ්වාං සුන්-ඕ අතර
විශාල සටනක් ඇති විය.
ඔවුන් රණ්ඩු වුණේ ඇයි?
ජැං ඉල්-සික්ට පිස්සු හැදිලා ඇති.
අපි ලව් එලාම් විශ්වාස කරමු.
තේරීම...
ජෝජෝට භාරයි.
මම ඔයාව නැගිට්ටෙව්වේ හිතාමතාමයි.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
-ඉල්-සික්--
-ඒක කියන්න එපා.
ඔයා කියන්න යන දේ මම දන්නවා.
-එපා.
-ඉල්-සික්.
අපි ඒ කාරණය අමතක කරමු...
ඔයා සන්ව සිපගත්තා කියලා-ඕ.
මම මේක මේ පාර විතරක් ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්.
-ඔයා කොහොමද ඒ ගැන දැනගත්තේ?
-ඉතින්,
මගෙන් වෙන් වෙන්න එපා.
මට ඒක කරන්න බෑ, ඒ නිසා ඒක කියන්න එපා.
ඔයා කතා කළා පවා...
අද උදේ මගේ ආදර එලාම් එක.
ජොජෝ.
දැන් ඔයාට Love Alarm එක තියෙන නිසා මට ඒකට කැමතියි.
මගේ ආදර එලාම් එක ආයෙත් නාද කරන්න.
කරුණාකර?
-නෑ.
-මම ඒ ඔක්කොම අමතක කරන්නම්, ඒ නිසා කරුණාකරලා.
ඒ මම නෙවෙයි.
එදා,
මම තාම ඒක බාගෙනවත් තිබුණේ නැහැ.
ඉල්-සික්,
මට කණගාටුයි.
මට කණගාටුයි...
මම ඔයාට රිද්දුවා.
නෑ, ඒක අවුලක් නෑ.
මම ඔයාට කැමති නිසා ඒක අවුලක් නෑ.
අපි දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක් අනිත් කෙනාට කැමති නම් කමක් නෑ .
මගේ දෙමව්පියන් එකිනෙකාට කැමති නැහැ,
නමුත් ඔවුන් හොඳින් එකට ජීවත් වෙනවා.
අපිට වඩා හොඳ අවස්ථා තියෙනවා.
ඉල්-සික්.
ඔයාගෙ එකත් මගේ එක නාද වෙන්නෙ නෑ.
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
ඔබ...
මටත් ආදරේ කරන්න එපා.
එහෙනම්...
එහෙනම් ඇයි මට මෙහෙම දැනෙන්නේ?
මට කියන්න.
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට අපි...
එකිනෙකාට පුරුදු වෙලා.
ඉල්-සික්.
අපි හොඳ යාළුවෝ.
සමහර විට ඒ...
ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද කිරීමට ප්‍රමාණවත් නොවේ.
එහෙනම් කෙනෙකුට ආදරය කරනවා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා පොඩි කාලේ පැනලා ගියා.
ඔයා දැන් ලොකු ළමයෙක්,
ඔයා ඒක දරාගන්න හැටි දැක්කම.
එයා එහෙම නෑ. ලොකු කොල්ලෙක්ට
එහෙම ගුටි කන්න ලැබෙන්නෙ නෑ.
ඔයා කිව්වා ඔයා වැටුණා කියලා. කවුරුහරි ඔයාට ගැහුවද?
හ්යේ-යොං කොහෙද හිටියේ?
-අපි එකට ගැහුවා.
-ඔයා හිතන්නේ ඒක විහිළුවක් කියලද?
පරදින සටනකට පැටලෙන්නේ ඇයි?
මට ගැහුවා,
නමුත් මම පැරදුනේ නැහැ.
එයාව රෝහලට යවන්න.
මේ වගේ ෆොටෝ ගන්න බෑ.
ඔව්, මැඩම්.
-ඊළඟ වතාවේ ඔයා රණ්ඩුවකට පැටලුනොත්--
-මම එයාලට මගේ මූණට ගහන්න දෙන්නෙ නෑ.
ඒක නොපෙන්වන්න මම වග බලා ගන්නම්.
මට සමාවෙන්න.
-හේයි, මේක උත්සාහ කරලා බලන්න.
-ඒක රසයි.
-කන්න.
-මේක හොඳයි.
-චියර්ස්.
-වගු 4 සහ 6.
-වගුව 4 සහ කොහෙද?
වගුව 6.
ඔයා වැඩ කරන්න ඕනේ වහන වෙලාව වෙනකම්...
ඔයා අද පරක්කු වෙලා ආපු නිසා.
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඉක්මනින් යා යුතුයි--
අද අපි කොච්චර කාර්යබහුලද කියලා ඔයාට පේන්නේ නැද්ද?
- සමාවෙන්න.
- ඔව්, එනවා.
පාරිභෝගිකයා කතා කරනවා. යන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
සමාවෙන්න, අපිට තව ගන්න පුළුවන්ද...
-සර්.
-ඔව්?
මම වහන වෙලාව වෙනකම් ඉන්නම්.
කුමක් ද?
මේ එක පාරයි, හරිද?
10M අරයක් ඇතුළත කෙනෙක් ඔයාට
ආදරෙයි ALARM වලට ආදරෙයි
10M අරයක් ඇතුළත කිසිවෙකු ඔබට
ඇලර්ම් වලට ආදරය නොකරයි
අපි... තබා ගනිමු...
කෙනෙකුට ආදරය කරනවා.
අපේ හැඟීම් අන්‍යෝන්‍ය වශයෙන් ප්‍රතිචාර දක්වන බවට කිසිදු සහතිකයක් නොමැති විට පවා .
තවමත්, ඇයි අපි අපේ කාලය සහ ශ්‍රමය කැප කරන්නේ ...
කෙනෙකුට ආදරය කිරීමට...
අපේ මුළු හදවතින්ම...
ඒ කෙනෙක් අපිම නොවන විට?
ඔබ කෙනෙකුට කැමති වූ විට කිසිවෙකුට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ සංවර්ධකයා
දක්ෂ උසස් පාසල් සිසුවෙක්ද?
ආදර අනතුරු ඇඟවීම දැන් සංවර්ධකයාගේ අනන්‍යතාවය හෙළි නොකරනු ඇත .
දෙයියනේ, ඇයි මගේ වටේ පරාජිතයෝ විතරක් ඉන්නේ?
ඒකට සාප වේවා.
හේයි, මේ මොකක්ද?
ඒක අලුත්ම එකක්.
ඔයා ඒක හොරකම් කළාද?
නැත.
නැත්නම් මේක ගන්නේ කොහොමද?
ඩක්-ගු ඒක මට දුන්නා.
-ඇයි ඔයා--
-මොන මගුලක්ද?
ඇයි ඔයා ඒක එයාගෙන් ගන්නේ?
ඒක පිළිකුල් සහගතයි.
ඔයා ඒක දැන් ගත්තද?
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ, තක්කඩි.
අනේ මන්දා.
මම ඔහුට වෛර කරනවා.
ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්, අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න
ඉන්ස්ටග්‍රෑම්
හ්වෑන් සුන්-ඕ
#ගිම්හානය #හවායි මනෝභාවය
#මතකයන් #හොඳ පෙනුමක්
#සුභ උදෑසනක්
මම ඔයාගෙ නම්බර් එකවත් දන්නෙ නෑ.
මට ඔයාගෙ ෆෝන් එක දෙන්න.
අපි කාරණය අමතක කරමු...
ඔයා හිරුව සිපගත්තා කියලා-ඕ.
ඉන්න.
ඒ ගැන දන්නේ සන්-ඕ සහ මම විතරයි.
අනේ දෙවියනේ.
මම ඒ කෙල්ල උනා නම්,
මම හ්යේ-යොන්ග් තෝරගන්නම්.
ඇයි?
සහජයෙන්ම,
ගැහැණු ළමයෙක් තෝරා ගැනීමට නැඹුරු වේ
සටනේ ජයග්‍රාහකයා. ඒ ගැන සිතන්න.
ඔයා එයාට විරුද්ධ නම්,
හ්යේ-යොන්ග් නිසැකවම දිනනවා.
මේ නිසා තමයි ඔයා තනිකඩව ඉන්නේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
කොල්ලෝ රණ්ඩු වෙනකොට කෙල්ලෝ කැමති නෑ.
දැන් අපිට Love Alarm එක තියෙනවා.
අපිට අවශ්‍ය එච්චරයි.
කමක් නැහැ.
ඔබ ආදරය කරන්නේ නම්, අනතුරු ඇඟවීම නාද කරන්න
හේයි, ඉන්න.
මම ඔයාට කිව්වා.
එක, දෙක. එක, එක.
ඇයි ඔයා ඒක වැරදියට තේරුම් ගන්නේ?
ඔයා මගේ මට්ටමට එච්චර සුදුසු නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම අපි එසේ නොවේ.
ඒකයි කොල්ලෝ ඩුක්-ගුට කැමති...
"සමාන ආකාරයේ පුද්ගලයින්
එකිනෙකා ආකර්ෂණය කර ගනී."
-ඒ මොකක්ද?
-ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයාට ඒක තේරුණාද?
-හේයි.
-අපි හැමෝටම තේරුණාද?
- ඉන්න.
- උන්ට පිස්සුද?
-අනේ දෙවියනේ.
- ඉන්න.
මේක පිස්සුවක්.
- උන්ට පිස්සු වෙන්න ඇති.
- දෙයියනේ!
අනේ මන්දා.
-හැමෝම ඒක තේරුම් ගත්තා.
-මගේ දෙවියනේ.
එය කුමක් ද?
-මට හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
-මේක ඇත්තටමද?
-ඒ කිම් ජෝජෝ.
-කිම් ජෝජෝ කවුද?
ඇත්තටම?
විශ්වාස කරන්න බෑ නේද? එකවර කොල්ලෝ දෙන්නෙක්.
- කොල්ලෝ දෙන්නෙක්. මම ඇත්තටම කම්පනයට පත් වුණා.
-හ්වාන්ග් සුන්ව සිපගත්ත කෙනා-ඔහ්?
හ්වාං සුන්-ඕ?
-මට එයා එක්ක යාළු වෙන්න ඕන.
-මේක පිස්සුවක්.
-මම ගොඩක් කම්පනයට පත් වුණා.
- දෙයියනේ.
-ඒක පිස්සුවක්.
-මම කියන්න ඕනේ, ඇය හරිම ලස්සනයි.
යෙඕල්රිම් උසස් පුවත්
#45553 නිර්නාමික කතාවක්
කිම් ජෝජෝ ද?
උන්ට පිස්සුද?
හ්වාං සුන්-ඕ සහ කිම් ජෝජෝ මෝඩයෝද?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- ඔයා මගෙන් තව කොච්චර දේවල් ගන්න ඕනද?
ඒක ආපහු දෙන්න.
මගේ අම්මා මේක ඔයාට අරන් දුන්නා,
ඒ නිසා ආපහු දෙන්න!
ඔයාට පිස්සු ද?
ඔව් මමයි.
ඔයා මගේ පවුල බංකොලොත් කළා.
ඇයි ඔයා මගෙන් හොරකම් කරන්නේ?
-මම දැන් මොකද කළේ?
- ඔයා නිසා මගේ ආදර අනතුරු ඇඟවීම නාද වුණේ නැහැ.
බලන්න ඔයා ආයෙත් අහිංසක විදියට රඟපානවා.
ඒකයි හැමෝම හිතන්නේ
ඔයා හොඳ කෙනෙක් කියලා.
අනේ මන්දා, ඇත්තටම.
ඒක සාධාරණ නැහැ.
ඔයා කොච්චර වෛරක්කාරද කියලා දන්නේ මම විතරයි.
මම හැමෝටම කියන්නම්.
- හැමෝටම කියන්න මොකක්ද?
-ජෙජු දූපත.
ඔයා ජෙජු දූපතේ කරපු දේවල්.
ඔයාගෙ අම්මයි තාත්තයි කොහොමද...
එහෙනම් මම මැරෙන්න ඕනද?
ඔයා කියන්නේ මම එහෙනම් මැරෙන්න තිබුණා කියලද?
ඔයා ඒක මතු කළොත් ඔයා යක්ෂයෙක්.
එයාට පිස්සු හැදිලද? හේයි, ජෝජෝ!
ඔයා මොකක්ද කිව්වේ? මම යක්ෂයෙක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
-ඔයා එහෙම හිතනවද?
-හේයි!
ඔයා හිතනවද ඔයා මට වඩා හොඳයි කියලා?
එන්න! මට උත්තර දෙන්න!
- දැන් ඇතුලට යන්න!
- යන්න දෙන්න.
හේයි!
-ඔය දෙන්නට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
-යන්න දෙන්න!
-අතහරින්න.
-මාව අතහරින්න!
- දෙයියනේ.
- මට උත්තර දෙන්න!
ඔයා මගේ පවුලට වංචා කරනවා.
ඇය තමයි රණ්ඩුව පටන් ගත්තේ. හේයි, ජෝජෝ.
ඇයි ඔයා යන්නෙ නැත්තෙ? එන්න!
-මම කිව්වා, නවත්තන්න කියලා.
-ඔයා මොකද කියන්නේ?
යන්න. ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
මෙහෙට එන්න. එළියට යන්න.
- ඔයා ඒක දැක්කද?
-ඔව්.
ඔවුන් එකිනෙකාගේ හිසකෙස් අල්ලා ගත්හ.
මට පේනවා. ඒකයි එයාගේ කොණ්ඩේ එහෙම තියෙන්නේ.
-එයා හරිම ලැජ්ජා නැති කෙනෙක්.
-කොහෙද මේක වුණේ?
- මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
- මම දන්නවා.
ඒගොල්ලො නෑදෑයෝ නෙවෙයිද?
-ඒක කම්පන සහගතයි.
-මම හිතන්නේ අපි...
ජැං-ගෝ.
මට ඔබේ අත දෙන්න.
ඇයි?
මට ඒක අල්ලගන්න ඕන.
ඇත්තටම ඔහු එහෙම කිව්වද?
-අනේ දෙවියනේ.
- ඇත්තටම?
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
-මොකද වෙන්නේ?
-ඔයා ඒක දැක්කද?
ඔබේ ආදරය අනතුරු ඇඟවීමේ නාද වන මොහොත,
අතර පරතරය
ඔබ සහ ඒ පුද්ගලයා මීටර් 10 යි.
10M අරය තුළ බහු පුද්ගලයින් සිටී නම් ,
ඔබට කැමති කවුදැයි දැන ගැනීම කළ නොහැක්කකි.
ඔබට කැමති පුද්ගලයා
10M අරයෙන් ඉවත් වුවහොත්,
ආදර අනතුරු ඇඟවීමේ සංඛ්‍යාව අඩු වේ.
චොන් කී යන්ග් විසින් ආදර අනතුරු ඇඟවීම මත පදනම්ව
(ඩයම් වෙබ්ටෝනය)
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥